Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# LB_AC_BANNED_WORD_MANAGE
source: Manage Banned Words List
chs: 违禁词表管理
cht: 違禁詞表管理

# LB_CA_WECHAT_FOLLOW
source: Follow us on WeChat
chs: 在微信关注美美
cht: 在微信關注美美

# MSG_ERR_SALE_PRICE_INVALID
source: Sale price must be a positive number, max. 2 decimal places allowed, Sale price must be smaller than Retail Price
chs: 促销价必须为一个正数，最多允许小数点后两位，促销价必须少于零售价
cht: 促銷價必需為一個正數，最多允許小數點後兩個位，促銷價必需少於零售價

# LB_GENERATING
source: GENERATING
chs: 生成中
cht: 生成中

# MSG_ERR_REFUND_AMOUNT_NIL
source: Refund amount is mandatory
chs: 退款金额是必填项
cht: 退款金額是必填項

# LB_LOADING
source: Page loading, please wait...
chs: 页面载入中，请稍候⋯
cht: 頁面載入中，請稍候⋯

# LB_OVERSEAS
source: Overseas
chs: 海外
cht: 海外

# LB_MERCHANT_TILE_LINK_TO
source: Link to
chs: 链接到
cht: 鏈接到

# MSG_NO_INVENTORY_HISTORY
source: No inventory history is available
chs: 没有库存记录
cht: 沒有庫存記錄

# LB_CS_CHAT_GROUP_AGENT
source: Customer Group Chat
chs: 客服聊天室
cht: 客服聊天室

# LB_CA_PDP_COLOR
source: Color:
chs: 颜色:
cht: 顏色:

# LB_CA_ULP_CANCEL_REQUEST
source: Cancel Request
chs: 取消邀请
cht: 取消邀請

# LB_CA_COLLECTION_CONTENT_EMPTY
source: No saved content
chs: 没有收藏的文章
cht: 沒有收藏的文章

# LB_DATE_FROM
source: From
chs: 开始
cht: 開始

# LB_HOME_WELCOME
source: Welcome Back
chs: 欢迎
cht: 歡迎

# MSG_ERR_MOBILE_VERIFICATION_ATTEMPT_COUNT_EXCEED
source: Verification code attempts exceed
chs: 验证码输入次数超过限制
cht: 驗證碼輸入次數超過限制

# LB_EDIT_CATEGORY
source: Edit Category
chs: 编辑品类
cht: 编辑品类

# LB_SELECT_STAFF
source: Select MyMM Staff(s)
chs: 选择美美员工
cht: 選擇美美員工

# LB_INVENTORY_LISTS
source: Inventory List
chs: 库存列表
cht: 庫存列表

# LB_CA_SELECT_CANCEL_REASON
source: Please select Cancel Reason
chs: 请选择取消原因
cht: 請選擇取消原因

# LB_CA_SET_DEFAULT_PAYMENT_METHOD
source: Set as default payment method
chs: 设为默认支付方法
cht: 設為默認支付方法

# LB_AC_BRAND_NUM_PROD
source: Products
chs: 商品数量
cht: 商品數量

# LB_CA_ALL_COMMENTS
source: All Comments
chs: 快来发表你的评论吧～
cht: 快來發表你的評論吧～

# LB_AC_MERC_USER_ROLE_ALL
source: Role:
chs: 角色权限：
cht: 角色權限：

# LB_CA_NUM_COMMENT
source: Comment(s)
chs: 条评论
cht: 條評論

# LB_TICKET_QUEUE_GENERAL_INQ
source: General Inquiries
chs: 其它咨询
cht: 其它諮詢

# LB_CANCEL_ITEMS
source: Cancel Items
chs: 取消商品
cht: 取消商品

# MSG_ERR_DEL_SKU_FOUND_INVENTORY
source: There are inventories for this StyleCode
chs: 这个商品已经存在库存
cht: 這個商品已經存在庫存

# LB_CA_VIEW_PROF_PIC
source: View Profile Picture
chs: 查看头像
cht: 查看頭像

# MSG_INF_ORDER_FORM_DESC
source: <p><strong>Return Instructions:</strong><br /> To return, please apply for return within 7 days from date received.<br /> 1. Apply to return on MM Platform and provides return reasons.<br /> 2. After Merchant approvess the return application, send the items back to designated warehouse together with the order form and any fapiaos received.<br /> 3. Before the Merchant approve your refund, please retain your courier receipt.<br /> 4. If you need to exchange the goods, please apply for return and re-order the items.<br /> <br /> <strong>Return Policy:</strong><br /> 1. Please ensure that the designated warehouse receives goods within {0} days from date of online return application approval.<br /> 2. Returns must not been damaged, packages are intact and does not affect resales.<br /> 3. &nbsp;Sends returns back to designated warehouse together with the order form and Fapiaos(if applicable).</p> <p><br /> <strong>Return Address:</strong><br /> {1}<br /> Other information about the return policy, please visit the help page on MyMM APP.<br /> &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;<br /> <strong>After-sales Service:</strong><br /> 1. If you have any questions, via the APP online chat, professional customer service staff will arrange processing in a timely manner.<br /> <br /> 2. Service Time: Monday to Sunday, 9:00 - 22:00</p>
chs: <p><strong>退货说明:</strong><br /> 如您需要退货，请在收到商品的7天内（从签收日开始计算）申请退货，具体步骤如下：<br /> 1. 在订单系统中选择您在此订单中需要退货的商品进行退货申请&nbsp;<br /> 2. 等待商家退货申请通过后，按照仓库地址将原商品和此凭证一起通过快递寄回（若有发票也请一并寄回）<br /> 3. 在MyMM通过您的退款申请前请保留邮资证明（您的发货单）<br /> 4. 若您需要更换货品，请先申请退货退款后重新下单<br /> <br /> <strong>退货政策：</strong><br /> 1. 请您确保仓库在申请退货的{0}天内（从申请当天开始计算）收到您的退货<br /> 2. 寄回的商品必须没有损坏，包装完好且不影响二次销售，方可为您办理退款<br /> 3. 寄回退货时，请您一并寄回此订货单和发票（若有）<br /> <br /> <strong>退货地址：</strong><br /> {1}<br /> 有关退换货政策的其他信息，请访问APP的帮助页面<br /> <br /> <strong>售后处理:</strong><br /> 1.在使用过程中遇到任何问题，请您通过APP在线联系客服，专业客服人员将及时安排处理。<br /> 2.服务时间：周一至周日，9:00~22:00，我们将竭诚为您服务！</p>
cht: <p><strong>退货说明:</strong><br /> 如您需要退货，请在收到商品的7天内（从签收日开始计算）申请退货，具体步骤如下：<br /> 1. 在订单系统中选择您在此订单中需要退货的商品进行退货申请&nbsp;<br /> 2. 等待商家退货申请通过后，按照仓库地址将原商品和此凭证一起通过快递寄回（若有发票也请一并寄回）<br /> 3. 在MyMM通过您的退款申请前请保留邮资证明（您的发货单）<br /> 4. 若您需要更换货品，请先申请退货退款后重新下单<br /> <br /> <strong>退货政策：</strong><br /> 1. 请您确保仓库在申请退货的{0}天内（从申请当天开始计算）收到您的退货<br /> 2. 寄回的商品必须没有损坏，包装完好且不影响二次销售，方可为您办理退款<br /> 3. 寄回退货时，请您一并寄回此订货单和发票（若有）<br /> <br /> <strong>退货地址：</strong><br /> {1}<br /> 有关退换货政策的其他信息，请访问APP的帮助页面<br /> <br /> <strong>售后处理:</strong><br /> 1.在使用过程中遇到任何问题，请您通过APP在线联系客服，专业客服人员将及时安排处理。<br /> 2.服务时间：周一至周日，9:00~22:00，我们将竭诚为您服务！</p>

# LB_AC_CUSTOMER_ACTIVATE
source: Confirm to activate this customer?
chs: 确认激活这个用户？
cht: 確認激活這個用戶？

# LB_MERC_SETTLEMENT_TYPE
source: Merchant Settlement Type
chs: 商户结算类型
cht: 商戶結算類型

# LB_TICKET_TYPE_FEEDBACK
source: Feedback
chs: 意见反馈
cht: 意見反饋

# LB_SYSTEM
source: System
chs: 系统
cht: 系統

# LB_CA_UPDATE
source: Update
chs: 更新申请
cht: 更新申請

# RBTN_IMG_OVERWRITE
source: Overwrite
chs: 替换
cht: 取代

# LB_EXCL_BACK
source: Go back
chs: 返回
cht: 返回

# LB_CANCEL_ACCEPTED
source: null
chs: 通过取消交易申请 (系统)
cht: 通過取消交易申請 (系統)

# LB_ENTER_NEW_PW
source: Enter New Password
chs: 输入新密码
cht: 輸入新密碼

# LB_CA_REPORT_USER
source: Report this profile
chs: 举报用户
cht: 舉報用戶

# MSG_ERR_USER_REACTIVATION_FAIL
source: Failed to reactivate user, please contact administrator
chs: 重新激活用户失败，请联系管理员
cht: 重新激活用戶失敗，請聯繫管理員

# IM_MSG_NO_SEND
source: Message not delivered yet
chs: 消息未被发送
cht: 訊息未被發送

# LB_BRAND_MANAGEMENT
source: Brand
chs: 品牌
cht: 品牌

# MSG_ERR_CURATOR_IS_NOT_FOUND
source: Curator not found
chs: 找不到美范
cht: 找不到美范

# LB_ACTIVATE_MY_ACCOUNT
source: Activate My Account
chs: 激活我的帐户
cht: 激活我的帳戶

# LB_COUPON_QUOTA_NOTE
source: The total no. of inventory of this Newbie coupon
chs: 新人优惠券的库存量
cht: 新人優惠券的庫存量

# LB_CA_RECOMMENDATION
source: Latest Recommendation
chs: 最新推荐
cht: 最新推薦

# LB_CA_INPUT_VERCODE
source: Enter verification code
chs: 输入验证码
cht: 輸入驗證碼

# LB_PROD_ACTIVATE_ERROR_REPORT_NOTE
source: You can find the problematic cell highlighted, please see the error message at the end of the row and update the field accordingly
chs: 有错误的栏位会显示为橙和红色，请依照于每个行列尾端的错误消息来修正项目
cht: 有錯誤的欄位會顯示為橙和红色，請依照於每個行列尾端的錯誤消息來修正項目

# LB_ALL_CATEGORY
source: All Category
chs: 全部品类
cht: 全部品類

# LB_CA_PROD_REVIEW_ALL
source: All Reviews
chs: 全部评论
cht: 全部評論

# MSG_ERR_SEARCH_TERM_NIL
source: Please enter new Search Term
chs: 请填写搜索条件
cht: 請填寫搜索條件

# LB_SHARE_PRODUCT
source: Recommended Product - {0}
chs: 商品推荐 - {0}
cht: 產品推薦 - {0}

# MSG_NTF_POSTCOMMENT
source: {UserNameDisplayFrom} commented on your post
chs: {UserNameDisplayFrom} 评论了你的帖子
cht: {UserNameDisplayFrom} 評論了你的帖子

# LB_PRODUCT_SIZE
source: Size
chs: 尺码
cht: 尺碼

# MSG_INF_RMA_ACC_NOTE
source: RMA request accepted successfully.
chs: 接纳退换货申请成功
cht: 接納退換貨申請成功

# MSG_ERR_CS_FORWARD_OFFLINE
source: The agent you select has changed to offline, please select another online agent to forward the chat
chs: 您选择的客服处于离线状态，请把对话转发至其他客户服务员
cht: 您選擇的客戶服務員處於離線狀態，請把對話轉發至其他客戶服務員

# LB_BULK_IMG_UPLOAD
source: Bulk Image Upload
chs: 批量上传图片
cht: 批量上傳圖片

# LB_AC_DOCUMENTS
source: Documents
chs: 文件
cht: 文件

# LB_AC_CHANNEL_BRAND_LIST_PAGE_EDIT
source: Edit Brand List Page
chs: 编辑列表页面
cht: 編輯列表頁面

# MSG_SUC_PROD_EDIT
source: Updated product successfully
chs: 编辑商品成功
cht: 編輯商品成功

# LB_AC_BANNED_WORD_EXPORT
source: Export List
chs: 导出列表
cht: 導出列表

# LB_ACTIVATE_PRODUCTS_NOTE
source: Confirm to activate products?
chs: 确认激活商品？
cht: 確認激活商品？

# LB_RMA_MODIFIED_BY
source: Modified By
chs: 修改
cht: 修改

# LB_PRODUCT_SKU
source: SKU Code
chs: SKU代码
cht: SKU代碼

# MSG_ERR_COUPON_SEGMENT_CAT_CODE_INVAL
source: 2nd Level Category Code not found
chs: 找不到此子品类编号
cht: 找不到此子品類編號

# MSG_ERR_INVENTORY_LOC_STATUS
source: Merchant must be in active status to change the status of an inventory location
chs: 商家必须在已激活状态下才可以更变库存位置的状态
cht: 商家必須在已激活狀態下才可以更變庫存位置的狀態

# LB_ACMC_TT_PROD_MERC_CAT_CREATE
source: A Merchandize Category is the feature category of a product, a product can have up to 5 merchandize categories. Please select a merchandize category for this product
chs: 专题品类则代表了商品的特徵，而每个商品可选最多5个专题品类。请选择商品的专题品类
cht: 專題品類則代表了商品的特征，而每個商品可選最多5個專題品類。請選擇商品的專題品類

# LB_SET_BRAND_PENDING
source: Set Pending
chs: 设为待定
cht: 設為待定

# LB_CA_PROD_REVIEW_CONTENT_DEFAULT
source: Happy shopping!
chs: 买到好东西！很开心！
cht: 買到好東西！很開心！

# LB_GET_LINK
source: Get Link
chs: 获取连接
cht: 獲取連接

# MSG_ERR_PRODUCT_IMAGE_NO_STYLE
source: Cannot map this Style Code
chs: 找不到此商品编码
cht: 找不到此商品編碼

# MSG_ERR_CA_IM_RECORD_SHORT
source: Voice message too short
chs: 录音太短
cht: 錄音太短

# MSG_ERR_AC_CAMPAIGN_SETTING_IMG_NIL
source: Campaign image is mandatory
chs: 请为活动上传图片
cht: 請為活動上傳圖片

# LB_LOCATION_SAFETY_STOCK
source: Location Safety Threshold
chs: 位置安全库存量
cht: 位置安全庫存量

# LB_LLD
source: Last Login
chs: 最近登录
cht: 最後登入

# LB_CS_COMMENT_TEXTBOX
source: Type a comment here
chs: 在此输入附注
cht: 在此輸入附註

# LB_PRODUCT_FEATURED_IMAGES_NOTE
source: Max. {CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT} images allowed, {0}/{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT} has been uploaded. (Each image with max. {CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE} allowed)
chs: 最多可以添加{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT}张图片；已经添加 {0} 张图片；更新{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT}张图片 (每张图片不能超过{CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}MB)
cht: 最多可以添加{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT}張圖片；已經添加 {0} 張圖片；更新{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT}張圖片(每張圖片不能超過{CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}MB)

# LB_CA_INCENTIVE_REF_REFRESH
source: Refresh
chs: 刷新
cht: 刷新

# LB_EDIT_PRODUCT_INVENTORY_SINGLE
source: Edit Inventory - {0}
chs: 编辑库存 - {0}
cht: 編輯庫存 - {0}

# LB_LATE_SHIP
source: Late shipment
chs: 发货延迟
cht: 發貨延遲

# LB_SHIPMENT_DESC_SHIPPING
source: Shipping
chs: 在途，即货物处于运输过程中
cht: 在途，即貨物處於運輸過程中

# LB_CA_NEW_PRODUCT_SHORT
source: New
chs: 新品
cht: 新品

# LB_SELECT_CITY
source: Select City
chs: 选择城市
cht: 選擇城市

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_FB
source: Facebook
chs: 脸书
cht: 臉書

# LB_CSMAN_AGENT_LIST
source: Active Agent
chs: 客服列表
cht: 客戶服務員列表

# LB_CA_OMS_REFUND_CLOSED
source: Refund Completed
chs: 到账成功
cht: 到賬成功

# LB_DATE_TODAY
source: Today
chs: 今天
cht: 今天

# LB_CA_SKU_ALREADY_IN_CART
source: Product is already added to bag
chs: 购物袋已有此商品
cht: 購物袋已有此商品

# MSG_CONF_LOCATION_ACTIVATE
source: Inventory location "{0}" will be activated
chs: 库存位置「{0}」将被激活
cht: 庫存位置「{0}」將被激活

# LB_ORDER_DISCOUNT_AMT
source: Order Discount Amount
chs: 订单折扣金额
cht: 訂單折扣金額

# LB_AC_NEWSFEED_TILE_BANNER
source: Newsfeed Tile Banner
chs: 动态拼图Banner
cht: 動態拼圖Banner

# MSG_AC_UPDATE_CATEGORY_FAIL
source: Failed to update category, please try again
chs: 编辑品类失败，请重试
cht: 編輯品類失敗，請重試

# LB_CAPP_DISPUTE_CONSUMER_SUCCESS
source: Dispute Success
chs: 消费者申诉成功
cht: 顧客申訴成功

# LB_CA_GUEST_LOGIN
source: Guest Login
chs: 逛逛看
cht: 逛逛看

# LB_FEATURED_BRAND
source: Featured Brand & Merchant
chs: 精选品牌及商户
cht: 精選品牌及商戶

# LB_CAPP_RECEIVING_REMINDER
source: Delivery Auto-confirmation Reminder
chs: 快递件尚未确认收货
cht: 快遞件尚未確認收貨

# LB_CA_FILTERS_EARLYSUMMER
source: Early Summer
chs: 初夏
cht: 初夏

# LB_UPDATED
source: Updated
chs: 已更新
cht: 已更新

# LB_PROD_SELECT_BADGE
source: Select a Badge
chs: 选择标签
cht: 選擇標籤

# MSG_ERR_COUPON_MIN_PURCHASE_UNIT_NIL
source: Please fill in the Min. Purchase Unit to Redeem
chs: 请填写优惠券的购买数量门槛
cht: 請填寫優惠券的購買數量門檻

# LB_CHANGE
source: Change
chs: 更改
cht: 更改

# MSG_AC_ORDER_EXPIRED
source: Order expired, consumer did not complete the payment in time
chs: 订单已失效，消费者未能在规定时间内完成支付
cht: 订单已失效，消费者未能在规定时间内完成支付

# LB_CA_CONTACT_US_ONBOARD
source: Business Service
chs: 商户服务
cht: 商戶服務

# LB_IM_CS_SORT_NEWEST
source: Newest
chs: 新对话优先
cht: 新對話優先

# LB_REFUND_SUCCESS
source: Refund Successful
chs: 退款成功
cht: 退款成功

# LB_REJECT
source: Reject
chs: 拒绝
cht: 拒絕

# LB_COUPON_DISOUNT_PERIOD
source: Discount Period
chs: 优惠期
cht: 優惠期

# LB_CA_INCENTIVE_REF_INVITE
source: Invite Friends
chs: 邀请好友
cht: 邀請給朋友

# MSG_CA_WEIBO_FRIEND_DENY
source: Please grant Weibo permission in order to invite your Ｗeibo friends
chs: 请授权读取微博资料，以取得微博好友列表
cht: 請授權讀取微博資料，以取得微博好友列表

# LB_CA_VIP_BENEFIT_MOREPRIVILEDGES
source: More Priviledges
chs: 尊享特权
cht: 尊享特權

# MSG_ERR_DISCOUNT_PER
source: Discount Percentage is a positive number
chs: 折扣百分比必须大于0
cht: 折扣百分比必須大於0

# LB_CA_BRAND
source: Brand
chs: 品牌
cht: 品牌

# LB_IM_CSMAN_REFRESH
source: Refresh
chs: 刷新
cht: 刷新

# LB_CA_TREND
source: Trends
chs: 潮流我在
cht: 潮流我在

# LB_CA_WEIBO_FRIEND
source: Weibo Friends
chs: 微博好友
cht: 微博好友

# LB_SHIPMENT_DESC_RETURN_SIGNED
source: Sender received and signed
chs: 退签，即货物由于用户拒签、超区等原因退回，而且发件人已经签收
cht: 退簽，即貨物由於用戶拒簽、超區等原因退回，而且發件人已經簽收

# LB_PRICE_RANGE_SET
source: Price Range (Set)
chs: 价格区间 (已设置)
cht: 價格區間 (已設定)

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_PARTIAL_SHIPPED
source: Partial Shipped
chs: 部分运送
cht: 部分運送

# MSG_ERR_HEIGHT_POSITIVE
source: Height (cm) is greater than zero
chs: 高度(厘米)必须大于0
cht: 高度(厘米)必須大於0

# LB_TRADITIONAL_CHINESE
source: Traditional Chinese
chs: 繁体中文
cht: 繁體中文

# LB_BALANCE
source: Balance
chs: 余额
cht: 餘額

# LB_CA_XB_TAX_DESC_DTL
source: On March 24, the Ministry of Finance, the General Administration of Customs, and the State Administration of Taxation jointly issued the “Notice on Import Tax Policies for Retail of Cross-border e-Commerce.” The notice clarifies matters concerning import tax policies for retail of cross-border e-commerce (business to consumers), and will become effective as of April 8, 2016. The limit of a single transaction will be lifted from RMB 1000 (RMB 800 for Hong Kong, Macau and Taiwan) in existing parcel tax to RMB 2000. Meanwhile, annual trading for individuals is limited to RMB 20,000. Transactions within the limit can enjoy a temporary zero percent tariff rate, though import value-added tax (VAT) and consumer tax are not subject to the exemption and shall be charged at 70 percent of the taxable value. Relevant departments will develop and separately issue the List of Imported Commodities of Retail of Cross-border e-Commerce in order to ease collection administration operations.
chs: 税费: 1）购买海外商品，海关将会征收一定比例的跨境交易税费。美美平台所售商品价格均为含税价。品牌商户负责向海关缴纳税费；如有任何问题请联系商家。 2）退款时将扣除相关税额。 注：据中华人民共和国财政部规定，个人年度跨境电商进口购物限额为人民币20000元。 快递: 非偏远地区5-10日送达 偏远地区（新疆，黑龙江等）10-15日送达
cht: 稅費: 1）購買海外商品，海關將會徵收一定比例的跨境交易稅費。美美平台所售商品價格均為含稅價。品牌商戶負責向海關繳納稅費；如有任何問題請聯繫商家。 2）退款時將扣除相關稅額。 注：據中華人民共和國財政部規定，個人年度跨境電商進口購物限額為人民幣20000元。 快遞: 非偏遠地區5-10日送達 偏遠地區（新疆，黑龍江等）10-15日送達

# LB_CA_IM_CHAT_USER_PROFILE
source: Profile
chs: 主页
cht: 主頁

# LB_AC_CAMPAIGN_SETTING_DESC_PLACEHOLDER
source: Description (Optional)
chs: 描述 (选填项)
cht: 描述 (選填項)

# MSG_ERR_AC_COUPON_IMPORT_FAIL
source: Fail to upload the excel. Please try again.
chs: 无法上传xlsx模版文件。 请重试。
cht: 無法上傳xlsx模版文件。 請重試。

# LB_AC_TT_CATEGORY_PUBLISH
source: Publish date affects the visibility of the category on storefront
chs: 发布日期会影响品类在店面中的显示
cht: 發佈日期會影響品類在店面中的顯示

# LB_ACMC_TT_CUSTOMIZED_SKU
source: After every time the customized SKU setting has been saved, each of the customized SKU will no longer inherit the Basic SKU Setting
chs: 每次保存自定义SKU设置后，每个自定义的SKU将不再继承SKU基本参数设置
cht: 每次保存自定義SKU設置後，每個自定義的SKU將不再繼承SKU基本參數設置

# LB_TICKET_CREATER_BY
source: Created by {0} ({1})
chs: 由{0} ({1})创建
cht: 由{0} ({1})創建

# LB_COLOR_IMAGE
source: Color Image
chs: 商品颜色图片
cht: 商品顏色圖片

# LB_CA_NUM_PRODUCTS_2
source: product(s)
chs: 件商品
cht: 件商品

# MSG_ERR_AC_COMMISSION_CURATOR
source: Please select a Curator
chs: 请选择一个美范
cht: 請選擇一個美范

# LB_CA_NUM_PRODUCTS_1
source: Showing
chs: 共
cht: 共

# RBTN_IMG_IGNORE
source: Ignore
chs: 忽略
cht: 忽略

# LB_CA_CONTACT_US_USER_CS_DESC
source: Buyer
chs: 我是买家
cht: 我是買家

# LB_ALIPAY_RETURN_SUCCESS
source: Payment Failed
chs: 支付宝退款成功
cht: 支付寶退款成功

# LB_REJECT_RETURN
source: Reject the Return
chs: 拒绝退货
cht: 拒绝退貨

# LB_CA_TIMESTAMP_MONTHS_AGO
source: months ago
chs: 个月前
cht: 個月前

# MSG_SHARE_EXTERNALLY_USER
source: I published a post on MyMM, Come to see it~
chs: 我在“美美”发布了新帖，快来看看吧~
cht: 我在“美美”發布了新帖，快來看看吧~

# LB_MC_REM_PROD_EXPORT
source: You can export all existing product records in an xlsx file
chs: 您可以将全部商品记录导出为xlsx文件
cht: 您可下载全部商品記錄

# MSG_ERR_USER_CODE_RESEND_FAIL
source: Failed to send user activation code, please try again later or contact admin
chs: 发送用户验证码失败，请稍后重试或联系管理员
cht: 發送用戶驗證碼失敗，請稍後重試或聯繫管理員

# LB_CA_CONTACT_US_ONBOARD_DESC
source: Want to show off your products on the MyMM platform? Please contact us
chs: 想加入MyMM平台，或者有任何问题，请联络我们
cht: 想加入MyMM平台，或者有任何問題，請聯絡我們

# MSG_SUC_PASSWORD_CHANGE
source: Updated password successfully
chs: 密码更新成功
cht: 密碼更新成功

# LB_IM_CS_IDEN_PERSONAL
source: (personal)
chs: (个人)
cht: (個人)

# MSG_ERR_USER_STATUS_UNKOWN
source: User status unknown.
chs: 未知用户状态
cht: 未知用戶狀態

# LB_CS_ENTRY_FROM_PDP
source: Product detail page
chs: 商品详情
cht: 商品詳情

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_RTN_REJECT
source: Return Rejected
chs: 拒绝退换
cht: 拒絕退換

# LB_CA_PARTICIPANTION_THANKS
source: Thank you for your participation
chs: 感谢您的参与！
cht: 感謝您的參與！

# LB_NON_MM_WEB_ADDRESS
source: Non-mymm-site link, open it via browser?
chs: 非本站链接，是否浏览器打开？
cht: 非本站鏈接，是否瀏覽器打開？

# LB_AC_BANNED_WORD
source: Banned Words
chs: 违禁词管理
cht: 違禁詞管理

# LB_AC_HASHTAG_EDIT
source: Edit Official Hashtag
chs: 编辑官方Hashtag
cht: 編輯官方Hashtag

# MSG_ERR_COUPON_IMPORT
source: Error importing coupon. The name of the sheet must be "Coupon"
chs: 导入优惠券错误。表格的名称必须是“Coupon”
cht: 導入優惠券錯誤。 表格的名稱必須是“Coupon”

# LB_AC_USER_ROLE_CONTENT
source: Content
chs: 详情
cht: 內容

# LB_MIN_AGO_PLURAL
source: {0}mins
chs: {0}分钟前
cht: {0}分鐘前

# LB_AC_MERC_NAME
source: Merchant Display Name
chs: 商户名称
cht: 商戶名稱

# MSG_ERR_POPUP_PAGE_IMAGE_NIL
source: Popup Page Image is mandatory
chs: 弹出页面图片是必需的
cht: 彈出頁面圖片是必需的

# LB_CA_IM_CAMERA
source: Camera
chs: 拍摄
cht: 拍攝

# LB_CA_IM_SCAN_QR
source: Scan QR code
chs: 扫一扫
cht: 掃一掃

# LB_CHOOSE_MERCHANT_TYPE
source: Choose Merchant Type
chs: 选择商户类型
cht: 選擇商戶類型

# LB_CA_BLACKZONE
source: Black
chs: 尊尚圈
cht: 尊尚圈

# LB_RETURN_LOCATION_SELECTED
source: Can Return To
chs: 设为退货地址
cht: 设为退貨地址

# MSG_SUC_COUPON_CREATE
source: Created coupon successfully
chs: 创建优惠券成功
cht: 創建優惠券成功

# LB_CA_MY_ADDRESS
source: My Address
chs: 我的地址
cht: 我的地址

# LB_CA_POST_CHOOSE_PROD
source: Choose from products
chs: 从商品选择
cht: 從商品選擇

# LB_CA_ORDER_SHIPPING_DAY_EXCETPION
source: (Except for Special Cases)
chs: (特殊情况除外)
cht: (特殊情況除外)

# LB_MKT_SNS_TITLE_PLACEHOLDER
source: Download MyMM to enjoy social eCommerce experience
chs: 玩转风尚美美圈，马上下载美美
cht: 玩轉風尚美美圈，馬上下載美美

# LB_CA_TOTAL_CONVERSATION
source: Total Conversation(s)
chs: 总共对话
cht: 總共對話

# MSG_ERR_SHIPMENT_NO_INVALID
source: Shipment No. must be within 50 characters
chs: 物流号码必须在50个字符以內
cht: 物流號碼必須在50個字符以內

# LB_CA_OMS_SUBTOTAL
source: Sub Total
chs: 合计
cht: 合計

# LB_WECHAT_FRIENDS
source: WeChat Friends Network
chs: 朋友圈
cht: 朋友圈

# LB_CS_SETTINGS_PREDEFINED_ANS_IMG_REM
source: Max. file size {CONST_CS_SETTINGS_IMG_SIZE}, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_CS_SETTINGS_IMG_SIZE}，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_CS_SETTINGS_IMG_SIZE}，JPG / PNG格式

# LB_AC_CONF_DELETE_PINYIN_AUTO_COMPLETE_STR
source: Are you sure you want to delete this pinyin auto complete string pair?
chs: 您确定要删除这对搜索提示功能字串吗？
cht: 您確定要刪除這對搜索提示功能字串嗎？

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_MEDIUM_AFFILIATE
source: Affiliate
chs: 联盟
cht: 聯盟

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_CANCELLED
source: Cancelled
chs: 取消成功
cht: 取消成功

# LB_CA_COUPON_CLAIMIT
source: Claim
chs: 领取
cht: 領取

# LB_ACMC_INVENT_HIST_NOTE
source: You can see the Inventory update history of a SKU, who is responsible for the update and what is the current ATS level. Please refer to the previous figure of each record for former data
chs: 您可以在这里看到SKU的库存更新历史记录，操作者和目前的可售库存 (ATS) 水平。请以前一个记录的数据作参照
cht: 您可以在這裡看到SKU的庫存更新歷史記錄，操作者和目前的可售庫存(ATS) 水平。請以前一個記錄的數據作參照

# LB_CURATOR_LANDING
source: Curator Landing Page
chs: 星辰闪烁主页
cht: 星辰閃爍主頁

# LB_CA_SHOP_AROUND
source: Shop Now
chs: 随便逛逛
cht: 隨便逛逛

# LB_BANNER_IMAGE_NOTE_SHOPPING_CART
source: Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W1242px X H330px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽1242px X 高330px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊1242px X 高330px，JPG / PNG格式

# LB_IM_CHAT_GROUP_NAME
source: Group name
chs: 聊天室名称
cht: 聊天室名稱

# LB_AC_GENERAL_COUPON_MERC_DETAIL
source: To create General Coupon on behalf of this merchant
chs: 替商户管理及创建一般优惠券
cht: 替商家管理及創建一般優惠券

# LB_COUPON_CLAIM_COUNT
source: No. of Claim
chs: 领取数量
cht: 領取數量

# LB_CA_EDIT_SHIPPING_ADDR
source: Edit Shipping Address
chs: 编辑收货地址
cht: 編輯收貨地址

# MSG_ERR_CONTENT_PAGE_COLLECTION_NOT_FOUND
source: Please assign magazine category
chs: 请设置杂志分类
cht: 請設置雜誌分類

# MSG_ERR_CHAT_DROPOUT
source: Retrying reconnection to network..
chs: 正重试连接到网络..
cht: 正重試連接到網絡..

# LB_UPDATE_RMA
source: Update RMA
chs: 更新退换货申请
cht: 更新退換貨申請

# MSG_AC_ORDER_CONFIRM
source: Order is confirmed, please ship all the products within 72 hours to avoid penalty.
chs: 订单已经确认，请在72小时内发货，逾期发货可能产生罚款
cht: 訂單已經確認，請在72小時內發貨，逾期發貨可能產生罰款

# MSG_ERR_MERCHANT_LOGO_LARGE
source: Max. file size: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
chs: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
cht: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}

# LB_TAKE_PHOTO
source: Take Photo
chs: 拍照
cht: 拍照

# MSI_INF_DELETE_REFUND
source: Confirm to delete this refund request?
chs: 确认删除这个退款申请？
cht: 確認刪除這個退款申請？

# LB_CA_MAGAZINE
source: Magazine
chs: 杂志
cht: 雜誌

# LB_CS_CLOSE_CHAT_CONF
source: Confirm to close this chat with customer? You can find the closed chats in your history list
chs: 确认关闭此对话？你可以从对话记录中查看所有已关闭的对话
cht: 確認關閉此對話？你可以從對話記錄中查看所有已關閉的對話

# LB_CA_ALL
source: All
chs: 全部
cht: 全部

# LB_PROD_ADD_SKU
source: Create SKU
chs: 创建SKU
cht: 創建SKU

# LB_CA_SIGN_UP_IN
source: Sign Up/In
chs: 注册/登录
cht: 註冊/登錄

# MSG_ERR_MERCHANT_LIST_FAIL
source: Failed to load merchant list, please try again
chs: 读取商户列表失，请重试
cht: 讀取商戶列表失敗，請重試

# LB_CA_COD
source: Cash On Delivery
chs: 到货付款
cht: 到貨付款

# MSG_ERR_MOB_UNAME_NIL
source: Please enter your mobile no./username.
chs: 请输入您的手机号码／账号名称。
cht: 請輸入您的手機號碼／賬號名稱。

# LB_CA_MAX_PHOTO_PDT_SELECTION
source: Maximum 5 selections
chs: 最多5个选择
cht: 最多5個選擇

# LB_REENTER_PASSWORD
source: Re-enter password
chs: 再次输入密码
cht: 再次輸入密碼

# LB_PRODUCT_RETAIL_PRICE
source: Retail Price (CNY)
chs: 零售价 (人民币)
cht: 零售價 (人民幣)

# LB_AC_CHANNEL_ORDER_SAVED
source: Channel Order Saved
chs: 频道顺序调整成功
cht: 頻道順序調整成功

# MSG_ERR_MOBILE_MATCH
source: Mobile no. doesn't match
chs: 两次输入的手机号码不一致
cht: 兩次輸入的手機號碼不一致

# LB_CA_POST_DESC
source: Share your fashion mix and match...
chs: 分享你的时尚穿搭...
cht: 分享你的時尚穿搭...

# LB_AC_OMS_CANCEL
source: Cancel
chs: 取消
cht: 取消

# MSG_ERR_CS_CHAT_SELF
source: Sorry, you cannot pick up a CS chat that initiated by yourself
chs: 对不起，无法接收由自己发起的客服对话
cht: 對不起，無法接收由自己發起的客服對話

# MSG_ERR_CA_CURATOR_DESC_IMG_LIMIT
source: Max. 5 photos to be uploaded in description
chs: 最多上传5张照片
cht: 最多上傳5張照片

# LB_INVENTORY_LOC_SETTING
source: Inventory Location Setting
chs: 库存位置设置
cht: 庫存位置設定

# MSG_ERR_IMAGE_NOT_FOUND
source: Image not found
chs: 没有找到图片
cht: 沒有找到圖片

# LB_LOC_ID
source: Location ID
chs: 位置代码
cht: 位置代碼

# LB_CA_ID_CARD_VER
source: ID Verification
chs: 身份证信息
cht: 身份證信息

# LB_ORDER_REVIEW_CREATED
source: Consumer Review Created
chs: 消费者已评价
cht: 顧客已評價

# LB_CA_OMS_OVERSEAS
source: Overseas
chs: 海外
cht: 海外

# LB_BR_NUM
source: Business Registration no.
chs: 工商注册号
cht: 工商註冊號

# MSG_ERR_COURIER_NAME_FORMAT
source: Courier Name must be between 1 - 100 characters.
chs: 快递名称必须在1到100个字符之间
cht: 快遞名稱必須在1到100字符之間

# LB_RED
source: Reds
chs: 红色
cht: 紅色

# LB_CA_USERNAME_LENGTH
source: 6-17 characters
chs: 6-17个字符
cht: 6-17個位
